1) Come injected version è stata scelta la prima tra le versioni
presenti nelle affected version (laddove presenti).

2)Per i ticket in cui non era presente l’injected version si è utilizzato proportion-coldStart
prendendo i ticket validi di tutti gli altri progetti.

3)Come opening version è stata scelta la prima versione successiva alla creation date del ticket

4)Come fixed version è stata scelta la prima versione successiva alla resolution date del ticket.

5)Il ticket 859 di BOOKEEPER è stato creato lo stesso giorno in cui è uscita la versione 4.4.0,
come assunzione si è scelto di scegliere la versione successiva.

6)Quando l’iv calcolato tramite proportion è <=1, come nel caso di BOOKKEEPER – 24
viene settata come fixed version la prima.

7)Alcuni ticket presentano delle version non esistenti tra quelle elencate in Jira, questo capita soprattutto per i progetti ancora aperti.
In tal caso si è scelto di settare la injected version come NULL e di scartarli in caso accadesse con la  opening e la fixed version.

8)Vengono scartati i commit che non sono associabili ad alcuna versione tra quelle ricavate
da Jira, questo capita per esempio in bookkeeper in cui in Jira mancano le versioni più recenti.

9)Walk forward: si ricalcola la buggyness ad ogni iterazione con i ticket disponibili
fino a quelli della versione di testing (esclusa), quindi c'è snoring nel training set, non
vogliamo usare dati futuri per migliorare la bontà della predizione

10)Walk forward: per il labeling del testing vengono usati tutti i ticket a dispozione in modo
da limitare lo snoring e quindi avere un set da predirre che sia il più veritiero possibile.